今年现在是咱们那个2023届
呃算冬季
呃这个招金宣讲会
宣传队然后我是21级的学长
反正混子吧
然后
对嗯
然后现在先简单说一下咱们那个
编得类的指导老师的情况
简单说一下
呃于老师主要负责软件开发
算法人工智能的
学校的呃副教授
这些大家简单看一下吧
主要的
如果是在边境队的话
咱们主要参加的比赛的话就是天津赛
一个呃一个b类比赛吧
在学校里
呃也是比较重要的一个比赛
有30个人
呃分三个队
每个队有10个同学去进行比赛
以大家的
个人分的累积总和来进行评定成绩
篮球杯呃是个人比赛
呃NY赛制
呃就是每个人写完题之后
呃你看不到你的提交
提交的结果
等一段时间后
会给你公布你的获得的总分
ACM ACM是我们现在叫SCBC
呃和CCBC
分别是国际大学拳击射击竞赛
以及中国大学拳击射击竞赛
两个角两个比赛
分别分为省省赛和区域赛
区域赛就算是国赛了
这个比赛如果打得好的话
就是去其他的省
其他的省份去打
呃可以算是公费旅游
然后百度之星
呃一个先先进的b类比赛
呃这个是
这个你看新加的二年级的学弟
今年新打的
然后就是篮球杯等各类比赛了
目前我们是有具有这个
呃实验室120
呃一个实验室
然后呃于老师这边
呃应该回头会进行噪音
先简单就说一下老师的情况
然后这是
这几个比赛
的话就是二年级的几个
呃学长打的吧
有篮球杯的国二两个国二吧
然后
就简单
然后后面我就
呃简单说一下后面让这个
呃20222级的呃学长说
不是然后就是呃
欢迎大家来到变声队2023绍兴分享会
然后
前面那个是吧
二一级学长大概给我们说这个
就是指导老师什么东西
然后我接下来给大家说我们就是
主要会干嘛
然后后期就是训练什么东西
然后给大家准备了两道题
应该大家都看过了
然后到时候看一下大家的意见
然后让大家
就是感受一下这种思维并就算法
它并不是一种思维的模式
它更是一种思维的那种体现嘛
好吧
然后大概就分四个流程
然后后面会一一讲解
然后我会说前两个
然后另外一个学长给你们说后两个
然后
给大家看一个17届这是17届的学长
叫张敬元给大家看一下他
各位学弟学妹们大家好
我对你们表示热烈的欢迎
作为计算机系的学长
我非常高兴能够见证你们的成长
和进步
在这个充满挑战和机遇的领域里
我希望能够帮助你们在学习
和职业发展中
更加顺利的前行
我是17级的张俊元
曾担任编程队队长
带着团队获得了团体程序设计天梯赛
国家三等奖
ACM获得了银奖铜奖等荣誉
也许大家还不清楚这些奖项的含金量
不过我可以肯定
ACM是计算机系含金量最高的比赛
毕业之后如果有SM奖项
各大企业会优先录取
这种荣誉会伴随一辈子的
当然
这么重要的奖要想获得也是比较难的
台上一分钟台下十年功
种一棵树最好的时间是十年前
其次是现在
你们现在是大一刚入学
对大学会有憧憬也会有迷惘
不如给自己定一个爱好
例如算法
这既是学习也是爱好
计算机是一个快速发展的领域
新的技术和概念层出不穷
作为学生要保持持续学习的心态
不断更新自己的知识和技能
才能跟上行业的步伐
技术是随着时代的发展更新迭代的
但是算法思维一旦领悟是永固的
无论你们面临何种困难和挑战
我相信你们都能克服并取得成功
祝愿你们在计算机的道路上
取得卓越的成绩
未来充满无限可能加油
然后这个学长可能大家不了解对吧
但是
咱学校的那个OJ平台大家都用了吧
对他写的
就是你主页上能看到往下滑就是坐这
他主主要是他写的对的
然后这个学长也
很厉害吧他当时应该是
就是在就是算法竞赛中
应该是咱学校目前来说
应该是算是纪录最高的
然后他就是刚毕业就去工作了
因为他在算法上就是比较好嘛然后
就是
进入一些公司也相对来说比较容易
个人实力也比较强
所以说就是很有参考意义
然后其他的就是
因为其他的就都在考研嘛都考研了
然后然后前面也放了两个视频
然后大家都看了就是基本都是211
基本就是没有什么一本啊什么基
本都是211985的那种学长
然后就是
就是不管你打比赛什么东西
就是对你
不管是对你考研还是对你工作
都是有很大的意义的
然后应该后面就是
大家目前来说应该是基本
大多数都是要考研的
然后所以说前面
但是为什么放这个因为比较短嘛
比较因为放太长怕大家看不下去
好吧
哎各位
对然后就是这个题
然后这个旁边放的这张图片就是
北京大学的一个
嗯就是北京大学的一个
他是靠竞赛上的北大
然后他所有这本书
你学好了年薪50万起步好吧
50万起步
然后后面
至于关于他
后面有另一个学长会讲他的一个
网站然后
大家学习的话可能
可能就是从他那个网站上进行学习
然后这有一个题就是
大家就是应该大家都看过
然后
就是大家也可以再想几分钟然后
说一下自己对这道题的看法
不需要能不不需要你能写出来
你只需要就是说出你的思路就可以了
等一两分钟后我随机找个人
这个题可能就是你们非洲某一些
课的那个考试题
有一有一张考试题
那边的那个
你们三个好像大概有思路是吧
你们三个选一个人起来说一下
啊
就你张小雨起来
不是你
你就因为因为你当时和我说过你
你有思路
但是我没让你说是吧
对你不需要能写出来
你就说一下大概数学上的思路就可以
对就是说
就是不需要你能写出来
你只需要说出来这个题就是
就是让你如果用数学去写的话
你应该怎么写
排列组合
怎么排列组合
就是上就是假如是40层楼梯
然后我是先让每一层楼梯的都是一
然后呢
减一次增加2
一次增加2
你们最后结果是对的吗
结果一出啊
对对就是
其实40不大
因为我们刚好控制的
因为再过超过40他可能就
爆出int的范围了你知道吧
所以说我们专门控制了一个40
然后其他人有思路吗
要不
那个戴帽子的同学要不也起来说一下
你好像对吧你好像也学过
你说你好像学过
哦公式是吧
哦你们你们说一个东西是吧
那还有
这都都不是内鬼啊都都不是内鬼
然后
应该都是大一的吧
基本都是大一的了
大家还有什么就是别的想说的吗
就是你们是我我
他这个能能
对然后我给大家现场
就是就是讲一下吧
好吧现现现场写一个
然后这个
这应该大家都知道什么东西吧
头文件然后内函数
对吧这这没有什么
然后我们需要输入一个需要
求出的楼梯
能能能放大
吗
OK这样这样都能看得到了
对然后大家想一下
就是我从0层到1层有几种
只只有一种吧
对
然后我我只能是从0层走一走一步到
第一层
那我此时的话就定一个数组
用来存放一个
也也可以不定义
但是此时的话定义一个吧
大家可能没学到数组这个数组相当于
就是你存了一系列的数
它每一个存的数就
是那个啥然后用下标去锁引这个数
大家就简单点的看着一个数
就是相当于
然后那我此时的话就是AE就是
代表的就是我上第一层有几种方法
是一种对吧
没错吧那我上两层有几种方法
两种
对对
对呀对呀啊哦好
对然后
那我上三层有什么办法
有有几种
三三种怎么求出来的
3种就是怎么想出来的3种
公式是吧
那有别的
就是我们已经确定了
就是到第三层一定是三种
就是说你们是用公式推出来的
对有有其他的方法吗
哎1加一二
为为什么能能说一下为什么
对对思思路是对的思路对的
又又又你能讲一下为啥吗
啊
肥波纳气了对对对思路是对的
思路是对的
为为什么是这样
大家想一下
我三层的话能从第几层到第三层
能从第一层到第三层
或者从从第二层到第三层对吧
对对吗
我从第一层可以跳两格到第三层
然后可以从第二层跳一格到第三层
所以说我第三层呢
就是说
方式
是不是等于第一层和第二层的相加
然后我如果是第四层的话
那我会出现什么情况
对你
你说嘛你大声说嘛
有一个题飞黄大蟹是吧就
就是
反正我记得欧烟上有一个飞波大器
对就是
你想一下
第三层能从第二层和第一层上转移
对吧
然后如果是第四层的话他能从第二层
也能从第三层去转移
那么第四层是不是就相当于
他等于第三层的
方式加上第二
层的方式
对吧那那我是不是就是因为可能
大家没学过
就是肛血循环嘛
这个能看得懂吗
这个这个循环能看得懂吗
就是从3开始循环
就是如果不懂的话
就是给大家解释一下
就是因他i等于3就是
i从3开始
然后i小于等于
这个是判断条件
然后i加加就是每次让i加一
对吧这样的话我是不是每一次
每一次的方式
就等于他的减一加上他的减2
对吗
啊
应该是对的了
然后就是然后之后我print一下
这样是不是应该就行了
然后
运行一下
假如是40
啊
哦先保存才能运行你这
对就是这个数很大
其实对就很大
大概是10的9次方法
应该是10个9次方左右
对对一一1.6*10个9次方多对差不多
对然后
然后大家
就是
就是公式一定是对的
但是
为什么
就是怎么怎么让计算机去算这个过程
这是一种思维方式
算法就是
你去练种
练这种思维方式
去解决你平时
就是说你可能会遇到的问题
就比如说普通如果他没学过算法的
就是让你们去解决这个问题
他可能直接上网去搜那个公式了
但这个公式可能计算过程中数据爆了
对吧对
遇见数据爆这种情况
他也不知道怎么处理了
怎么办整个这时候就遇到问题了
但是如果说你学过算法的话你可以在
就是
你可以通过程序去
解决这种问题就不需要
说就是未未认分然后大家再就是
思考一下
如果说我输入一个46回答
还是什么情况
我我我给大家说一下吧
这个food
反声浪浪
为什么
哎对很对
很对
说的都很对
不不不不要就是害怕说的很对好吧
就是就是无就是有大家应该学过
就是计算机基础的话
应该就是那种
开学应该老师都会讲的吧
就是他的第一位是符号文那个
那个位不考虑
所以说后面是48
四个字节吗
一个字节8个笔册吗
对吧所以说4832
然后减去第一个就是2的31次方减一
这个是没错的
然后46的话为什么它是个负数
因为计算机它的
int这个范围它就是超出这个范围了
超出这个范围之后它就会溢出
溢出之后就会出错
所以说
后面关于为什么是这个负的
也是能算出来的
大家可以到后面可以自行探究一下
到后面也可以大家
就是如果就是有兴趣的话也可以
查眼资料
然后学长实在不懂的话
想知道学长也可以说
好吧
然后
后面后面就是嗯
对吧这就是刚才那个
这一种思考方式
并不是说这是一种算法
我觉得算法更
更应该理解为一种
你思考的方式而不是单纯的一种
模式
然后这个
这个这个人
嗯就是一个梗吧
可能就是
因为
这这个这个是北大
就是应该是中国里面的国服第一吧
算法里面的国服第一好吧
曾经是世界第一
然后对了然后这是他当时拿冠军然后
被完成了一张梗好吧CU
采访被完成了一张梗然后
然后大家看一下这个题
就是就是在看题之间问大家一个问题
就是你们知道计算机一秒能算多少
次吗大概能运算多少次
这个应该大家都没有了解吧
我直接给大家说答案
5*10到8
5*10到8次方
就是说你超过这个范围
就是计算机他一秒内就跑不动了
知道吧然后
就是说算法就是在你就是要求的时间
一般算法竞赛的话
他一般的题就是要求在
一秒然后2秒之内解决这个问题
所以说你的
量计算机运行的次数
大概不能超过10-8次方
因为你中间还有可能运行别的东西
所以说复杂度一般控制在10-8次方以内
不能让他超过10-8次方左右
10-8次方就是一个限度好吧
然后大家看一下这个题
数据范围是10-5次方然后
哎被改过了吗
啊这这无所谓
10-5次方然后
对大家想一下这个题
这个题应该都有思路
大家想讨论的话可以和身边的人也
讨论一两分钟可以的
谁有谁有思路
就是这个题有思路应该很简单吧
应该不需要什么别的东西
对
他们这这几位学长准备的奖品啊
但是现在目前好像没到
但是后面会发的一定会发的
对对对
呃要不然
1234第四排那两个要
要不然你们两个来去挑一个回答一下
看你们两个也在讨论
啊学习有思路
那要不然还还你们三个
找一个人起来说一下
这个没错吧这
个应该比上一个要简单点吧
那要不然我我给大家写一个
写一个吧
写一个吧写一个吧写一个吧
他那个数据范围是10-5次方是吧
你只要他这个字母说他这个
后面多加个10是错的
对然后都都错了
没有然后就是10-5次方
关于为什么要开多多开10嘛对吧
这个后面
就是有些人可能已经开始刷题了对吧
并且
应该这个应该群里面都说过
可能有些人写过一两道题吧
就是如果说你写新题a的话
你会有时候会发现
就是他给的数据范围是十四五次方
但是
你这个时候你写的是10的
就是大家可能知道
下标是从10开始索取的嘛
然后你还专门多开了一
对吧比如说10001
对吧这个时候因为你要到n嘛
你要输出一个a n
你要索取到n的那个下标
对吧你觉得没错
但是你有一个侧点他可能会报错
为什么不好做
因为
有些题可能数据并不是说特别的
就是说完全就是那个东西
可能就是习惯性就是多开5-10
一般情况下的话就是看个人习惯
有些人喜欢开5有些人喜欢开10 好吧
对就多开10左右就可以了
然后这是一个数组然后
这是写的扫码计算的
写的后面一端都用CD
那CDIS写
因为CDID要比CD方便的多
但是今天为了给你们演示上面能看懂
这是伪确一下这个地方
就是写的全是c位战码
对然后就是输入n个
数这个应该也都能看得懂吧
看看不懂也没关系
就是你把它想成一个
就是一排数嘛
第一个是A1第二个是A2第三个是A3
就和你读取那个一个数是一样的
因为大家考虑到大家很
很多都没学过数组嘛
这个这个是无所谓的
就是给大家说一下
一就是记录了一排数
把这一排数记录到一个东西里面
然后按你们来说就是
因为他两个吗
这还有一个m m四
然后这就是M4的查询
对吧
然后之后我每一次查询
我都定义一个some
就是我最后的结果对吧
然后我就然后它就是一个l和r
这个也没错吧
就是我每次要查询一个区间
我查询这个区间就是你你那个数组
虽然从0开始所所取的
但是一般题上他给你的就是
一般都可能就是就是告诉你
就是l和r
他是从下标开始一开始判定的
知道吧
然后之后就是
放循环一下
l i小于等于r
i加加
然后
some加等于
AI
然后这个时候print
没错吧
答应该
就是
可能没学过数组可能有一瞬间可能
有点看不懂这个东西对吧
你就
相当于记录了一排数到一个东西里面
然后我可以通过某些东西去查询
这个位置
是什么东西
没错吧
啊学过的人说一下
没学过的人也可以说一下
能看懂吧
OK然后这样写对不对
一定是对的
但是他不他不完全对
为什么
他不是完全对
的能能
看看一下数据范围好吧
刚才说的计算机1秒算5*10的8次方
限度一般控制在8次方左右
1*10的8次方左右
然后这个题为什么
你看这个n和m
假如你就数据范围取到最大
n等于10-5次方
m等于10-4次方
这个时候最坏的情况下
然后每一次的l和r
他都是取一和10的5次方的话
你这个时候计算机会运算多少次
这个应该好算吧
就是每次取最坏情况
就是大家想一下吧
就是如果说有10-50万个数
然后我每一次有10-4次光子查询
然后我每一次看代码
就是我每次l取1R取10-5次方
然后我进行了10-4次方式操作
它是不是就是10到5*10到4
10到9次方
所以说
你这个题就不能在一秒之内算出来
那你有什么办法能让他去
优化一下
能让他在10-8次方里面算出来
OK我给大家
演示一波好吧
我再定一个数字s
然后接下来我告诉大家
这个s是干成功了好吧
谁能看懂这行代
就是假如哈
假如我给你的数组是123
对
我听到了你们三个是不是说磊家是吧
对这就是一个得加的一个效果一
然后3 然后6对吧
然后是10
然后是15
然后21
没错吧
这这个代码执行的就是这样一个效果
他最后算出来的就是这这样一串数
字
对然后对
刚才没想到就是数组是什么东西
就相当于
这个错循环从1到n
就是代表的就是啊
就是接下来的n个数
输入到这个数组里面
这是一个整体的一个数组
然后然后12346它是包含在一个
就相当于一个集合里面
知道吧
还行
因为有些人可能提前学过有些人可能
就是说跟着老师的节奏
可能有些不太懂
但是都没关系因为
嗯主要是讲一下思维
而不是说这个东西
就是本身就是这个样子
主要讲一下思维
那么我此时的话
是不是就是说
假如我此时想算3-5
这个区间内和是多少
如果说按刚才的方法
是不是就是说从3这个位置开始循环
加3+4+5 算出来是12 对吧
大家如果说我有这个东西的情情况下
怎么可以怎么算
这个5对应的就是这个
这个15对应的就是这个5
然后一一次对应的
因为是尾加的一个效果
对吧那此时如果我有15的话
我是不是就相当于
我可以用15去减去这个3
对吧
这样一个效果
是不是就相当于我每次就不用循环
从l到r循环一遍
而是说我可以执行一次
计算就可以把这个数给算出来
那么此时的话
代码怎么写的
r减去s的l减一
我就可以直接用一次运算
把这个
结尾处理出来
没错吧
所以说这个就是嗯一一种比较
精巧的算法
就是
如果说你让他完全没有接触过这些
东西让他直接去
就是说工作的时候直接去
就是说用到我需要对某一
某一段长度进行累加
他会直接一个放循环对吧
直接一个循环去累加
但是如果说你学过
那你这个时候就完全就可以降低
你想一下如果说一个页面要加载
加载出来
你你你让那个页面在那等了三四秒
四五秒都没加载出来
你作为一个使用者
你肯定
就是肯定是不是很好的
所以说算法就是用来去
优化这些东西的
而且它对思维的提升是很大的
好吧
然后接下来就是有有一张图是关于
这个的
这个地方应该看都能看得到吧
35R就是当时的那个s那个数组嘛
s r就相当于前r个数相加
然后我要算
从l到r的话
我是不是就只需要把
前l减一个数给减掉
我就相当于是从l到r的数相加了
基本是一样的
对吧
没错吧
都看完了吗
和刚才我写的应该是
基本是一模一样的
就是这个速度没有往上
大家拍照吧
不需要啊不需要
因为大家就是学这个思维的
你以后可以
可以把这个思维用到你很多题上面
就是说可能就是
对吧别人还在累加的时候
你已经用上了这个东西
就是
啊
啥意思
对对对就是很多东西
就是说
可以去优化
这是一种思维
而不是说一种固定的模式
它可以用来做很多东西
然后大家也可以学更多东西去
做这个事情
但是说
嗯就是说给大
家想强调的就是这是一种思维
而不是说一种固定的模式
就是说那我们的计划就是
接下来8周
8周就连续两个月吧
然后大家就我们会
就给大家弄点
简单的题
然后让大家做
就不用担心自己学不会
就是我大一的时候
我上大一的时候
听过最最多一句话就是
就是这东西好难呀
什么东西
我我才上大一我为什么要学这么多
这些话就如果说你室友或者说
朋友什么听到了你就不用理他
因为
如果说你是想
就说大大学就是
对吧当时我记得
怎么说呢
就是大学生活是玫瑰色的是吧
但是你上大学之后你发现就是
每天就是收到啊什么东西很烦躁的
然后
你平时也不是说限制你去玩呀
什么东西
这是这是
这是学习那是生活那是放松
都是都是兼容的
而不是说你干另一个事情
不可以干另一个事情
就是说你只要能坚持下去
你一定能学到东西
就和那个张静源那个学长说的前面
那几个学长说的一样
大家都是一点一点开始的
没有人说我不没有学这个东西我就会
好吧然后每周周六吧
然后我们到时候会和老师
找一些老师协商一下吧
就是让大家用机房
到时候我们会出点题
然后大家
很简单的题
只要大家能坚持下来肯定会有收获
就
就简单来说吧大家现在都学c语言吧
如果说你这8周能坚持下来
我我
不说别的80分绝对有
不说9080绝对有80往上绝对有
好吧
然后剩下
就是
一些我们会从一些网站上给你挖一些
思维性的题
他不难但是
就是可能就是一个简单的数学题
你可能没想到你把它想麻烦了
你可能写写的就很麻烦
听说还不对
但是如果说你理解了这个题
他可能就几行三行或者4行都写完了
然后后面我们会每周可能就是
到时候如果说大家时间方便的话
可以线下讲
时间不方便的话到时候可以
大家在群里啊或者说学长可以
开录像啊或者什么东西给大家讲解
好吧然后最后最后一周
第八周我们到时候可能会
组织一个比较综合点的
训练
好吧然后综合点的训练然后后面
寒假然后最后还有一个月吗
最后还有一个月
那个时候的话
因为大家平时可能
如果说你想学这个东西的话
你可能会花费很多精力
然后你学业上可能其他上的课
可能就说会稍微辣一点点吧
那个时候你就可以安心复习
然后有余力的话也可以自行刷点题
我们会后面有学长会给你们讲
就是在哪刷题啊什么东西
然后
啊啊对刚才说的那个大家也不要误解
不是说你学这个东西
你就一定会记点落后
就前面也有学长说了你记点在大学
他有用
但是你相对于来说你去学这些东西
学技术
相比来说技点就不是说那么的有用
就说技点不要太低但是你说
就说我要去凹一点
凹到多少多少多少我要怎么怎么样
你想一下
你考研的时候
一个竞赛的奖项对你的加分和
你平时计点对你的加分
对吧大家可以去了解一下
好吧然后我们下学期来了
就是等到你们寒假过后
寒假的时候我们也会就是组织训练
然后等寒假过后下学期来了
大约一二月份吧
应该2月份左右我们会组织新生赛
然后就是可能暂时招新
就是大家不要想着
就是说这次招新怎么怎么样
只要你能坚持这8周寒假坚持下来
到新生赛再坚持下来
那个时候大家自然而然就过来了
那个时候会筛掉很大一部分
就不需要我们来筛
因为大家自己会把自己筛下来
很多人会坚持不下来
这个时候
就是反正我记得我当时吧
好像是那个
那个时候一我还要一直不是刚放开吗
那个时候真的是很难忘
因为我那个时候还不认识学长
我们是下学期才开的宣讲会嘛
那个时候我们是直接拉去坐骑
坐完骑直接从从从高上门直接招过来
后面的都不那个啥了
因为我们那个时候因为很难吗
也不认识学长
当时一个bug
自己在那改了两三天都改不对
真的很烦
然后就是我们希望上学
就是一方面希望
就是说我们这个东西
后面大家会
继续有时间和精力去搞这个东西
然后大家遇到困难了也可以互相帮忙
也可以互相学习
好吧然后剩下的
让你们另一个学长来讲一下
the pretty comfortable
大家难道都是军迷朋友我他妈你们的
IG全能吗
然后接下来由我
来带你们认识一下这个具体的学习
流程以及
呃要怎么学的问题吧
那你们要认真听啊
因为这个学长他难得说一下普通话啊
好行行行
啊刚刚听两道题
有没有汗流浃背的感觉啊
那两道题
啊有没有啊
因为你们可能
我了解了一下
你们大一是不是刚学完那个
运动服呀还在学运动服啊
刚学运动服
对呀因为刚刚学运动服
可能速度你们都没学也看不懂
然后我下面
来点一点轻松的问题吧
轻松的话题然后就没有这么
专业吗嗯
就是有点问题
有没有比较一些
关于语言的方面的然后还有
编译器的有哪些编译器的方面的
有没有啊就是有奖问答
你所知道的语言有哪些
还有我那种
编译器之类的就用什么可以编写这种
代码
有没有啊
没有吗没有啊那就
别放了哈那就没有奖品了
因为这个可以写项目还有上网费
你都可以写在一块
然后剩下几个就介绍我我用的也不多
也不知道最近在干啥
我们一起来经过改变人间
那女方都说是用DV条
DVA全收
那如果是用DV的话那全称为用DV吧
因为这个个人身体的这个信用
然后从威尔士
呃威尔士就作为那个紫色的
嗯他指标好了一扫荡的嗯
然后也他们说这个Wifi控制
其实我们射的的话效果
并且保护大家表示
方便然后这个都差不多了
前期的话还是可以用前面谈话
然后c元与法
你们现在都在学c
然后在前8都
应该就是
c元与法的学习了
然后你们现在学的那个
运算符那就是基本语法里面的
你们的输入输出运算符与运算
加减乘除这种的
就在自己的语法里面
然后后面
后面那几个
分条件语分之几率到时候应该会有
专门的专项练习吧
这个这几个是
经常用的
if
分支
所以就那种的
然后呢循环一律有三种
这基本上
床位有两种
一个是后循环啊三种后循环
微循环和多位啊
然后宿主
就是刚才你们
前面那个学长给你们定义的那个东西
那个叫宿主
嗯然后自服串然后
函数和结构体这一部分
函数
函数就是你包装好了
然后往里面传数据
然后他会直接给你返回你想要的东西
这个有那种
他那个原本数据库中带的
有的你可以自己写
写完之后你可以封装在你的
文件里面
然后你需要用的时候可以直接挑
然后这个子弹
子弹用的不多
就是一个地址和地址
就是他用的地址表示
你这个数
反正到时候这个后面会详细讲的
然后就到了
那个就是前面几个学完了之后
然后学习算法
你可以学习先用C++ C++比c
方便很多吧
就比刚才他
你们学长给你们演出的那个代码
你用C++的话
那输入输出就没有那么麻烦了
用最in self最in就是输入
就是你们的输出
然后他没有那种格式
100%放LLF这种东西的
非常适合你们这种懒人啊非
常适合好吧
然后常用STL这个后面再详细讲吧
然后就是你们的挂机平台吧
你们平常挂机平台都在公众号上留言
同学应该同学吧
我的房子这边应该都有应该是
然后
那个应该是我的十分
的啊
这些
基本上就是LED的
你们现在应该是做不了
因为他骗子他那个私密结构了
因为自己结构的话需要几年
基本上就是跑图
或者要不就跑不了
但他们的话应该就是跑图的
因为他需要处理结构才能写
然后今天
ET运你们就现在闲来学那个
边学边学游客和
锣鼓这两个平台
这个到时候那个我们学校有
我们那个都有专门提供
然后这个里边
通过这个链接我们直接点进去就可以
注意这种配件的网络文化
嗯不是很麻烦
然
后呢然后呢
比较阴性网吧
他每天都是晚上10点多才开始
然后基本上一场比赛就两个小时
基本上通过努力以后
在这个上场活动上坚持下去了
就基本上每天10点到晚上就要打卡了
就要打卡了
你如果坐两个小时
然后就来写这个比赛
10点半开始一坐坐到12点
然后他在那抑郁一会就一点了
就这样
然后这个EC运
呃应该是往群里面
那个QQ群里面发的这个链接
这个呢就是你们的
呃算法这些
虽然也有个语法
但是基本上现在是算法他的算法
模板
模板很多
就是学他的模板和思想
他那个思想
就会那么一句话
他那个讲法非常长
红包
c C++基本上就学c和C++
别的用的应该也不多
语言的话就数据结构
呃数据结构怎么说呢
咱们就是说一些算法
呃武馆啊
比较从英典的他还有很多啊
这个也
也不跟你玩
然后
an option
4月份对近的很
就明天放半年一会过完
还有一个创意
然后这个题
他题目分三个等级
赛奏关于赛奏的问题
户外赛奏就是
呃你交完之后
他不会给你显示的
你教完之
后
你应该能
给做
你们的身份证号
啊那个登记侧脸得分的
然后那个
做什么ACM的
然后
嗯篮球杯应该就这么多吧
篮球杯就OS这方面
蓝牛杯啊蓝牛杯也不难吧
点到基本上都拿个俩
中国每一天都震撼
这样
还有那个
呃咱们大家详细地说一下这个吧
codefulns
codefuln这个
这个网站嗯
啊
他会给你加分
接下来
但是我们这个兵队其实
让你们
你们最熟悉的学长给你们讲一下
大白学长
大白学长讲一下好吧
网站你可以打开看
hello大家好嗯
嗯
你们应该大部分都是从那个QQ群里
过来的吧
然后QQ群里的话
呃你们可能没见过我
但是你们肯定见过我在QQ群水群
因为我就是最水的那个
那个叫啥大白杨好像是
哦就天天艾特你们
然后还有发公告那个
然后首先非常非常感谢大
家今天能够过来捧捧场啊
确实由于我们这次准备的有点仓促
然后还有各方面
呃各方面一些限制吧
然后
可能今天的
就是
人数啊等方面可能有点不是特别理想
然后
你们可以可以说今天在场的各位
都是有缘人
嗯然后我现在就是其实主要的是前
嗯前两位学长给大家讲解一下
嗯算法竞赛
嗯还有编那个算法那个编程
之类的一些方面的一些呃
知识和问题
那我就来做一个总结
或者说一个茶话会吧
我现在就是过来跟你们聊天水池塘的
首先第一个问题啊
呃我我直接在群里发过一个统计表
但是群里人不是很多
呃我想问一下
今天到场的有多少是非职工的
就是不是职工学院的
给举个手
举高点我看到你了
还有吗那个土木的大佬呢
呃你
呃这位土木的同学他已经刷到了
哼
这个技能的问题
啊好
这个软件是以前咱学
一学学长老师他们一起做的
这个张纪元学长他是
最开始做那个学长的视频以前的
啊b
对这是他的毕业设计
是编程队的前队长
编程队队长啊
然后这个OJ现现在是第几个
第四个是吧
咱看一下这个
海明啊
这是谁啊
23099系是哪个学院
土木是吧
我看下他说了多少题啊
大家可以来看一下
他根本都是一个大一的
卧槽
你们知道这紫色是什么意思吧
一写
这个题目
第一个解说的题目人
他颜色是紫色的
对
75个超出第二名是多少个
第二名是
是崩的吧这你们认识
不认识这
回去
回去见个面吧握个手
在场吧
哦你们都是成老师班的
那因为可能一些OGM可能会有一些
哎一些学长
然后来进来过来刷那个刷正确率啥的
然后就找大一的我接过来刷
但是今年榜首是大一
大一的学生
而且还是外援这个情况是非常罕见的
然后这个欧这个是咱学校的欧建
然后这个咱
咱协会的网站大家应该也看过吧
这其实在群公告里
还有那个宣传单上面也都有宣传海报
门口走的时候可以在门口后面扫一下
然后刚刚需要
我们其实对这个没有过多的讲解
我可以带大家
简单看一下
这个是比如说天梯赛天梯赛是一个
大概是在每年的4月份是吧
啊
现在现在的话你们开始学习
然后见过比学校教的稍微快一点
然后明年再加上训练
也是应该是可以参与这个
天天赛天天赛
天天赛他是10个人一组
一个学校是
呃可以组三个队
如果女生多的话
女生可以单独组一个女生的队
也就是说40个人
最多40个人
然后这样的话
你们十个人一组
十个人一组
这还是做题还是自己一个人做题
自己一个人做题
但是你的分数会影响你个人的
个人的成绩
还会影响你团队的成绩
团队成绩是你个人成绩
然后通过一定的规则来来加上去
所以说他这既是个人能力表现
也是整体能力表现
嗯然后
那个拼接那个
天梯赛
前面是哪个对截截图再开啊
我们可以看一下
咱学校的天气下的情况
就是团体程序设计天津赛
尤其在座可能有一些呃想要转专业的
明年可能3月份会有个
呃校赛吧
可以过来参加一下
然后如果拿奖了其实对你转专业
到时候面试还是有一定帮助的
加PU分啊对而且校赛加PU分
时光转播嗯
然后你们可以看这个天梯赛
这个时光转播里这个排名
咱们学校一般是走华山论剑这个
赛道
到河南省
就是团队排名是吧
河南省的话我们可以找一下咱
小辉
看这个女这个颜色
这个颜色名字就是啥
就是女生队
他们一个队全是女生啊基本上是女生
好这就是去年的CUA一队
这个就是
这是刚刚的赵子豪学长
这就你每你做的每个题的得分
他就到呃考比赛的
考比赛那个做题系统其实是跟那个拼
拼贴是差不多的
他就用拼贴的平台
Z u a一队然后
后面还有Z u a二队
Z u a二队然后大概也是在这里
然后三队也是也也不远
3D在上面
啊3D在这里
比如说这个比赛他其名额是比较多的
如果大家能够坚持到后面
是每个人都可以参加
然后天梯赛之后
大家可以呃有后面
可以有时间可以去我们网站
看一下往年的天梯赛的
成绩和一些情况
啊比如说去年这个奖杯
这里面就是你们熟悉的陈秀云老师
哎对啊
然后咱看一下之前那个洛阳那册
啊洛阳那次是SCPC
SCPC的荷兰省赛
2013年获得了一个铜奖
也是一这个
因为这个SCP是国际性的比赛
它的证书也是属于英文的
这个含金量其实非非常高的
有的同学之前问我去搞那个啥数学
数学建模是吧
你们看过咱学校那个名单没
就是那个学科竞赛名单
学科竞赛名单a类有一个数学建模
然后其他数学建模就没有上榜了
但是算法竞赛的话他有
他有
呃在那个名单上5个
我看了一下总共5个
包括百度之心
百度之心今年也算了
然后百度之心的话
前段时间咱这个学长
是拿什么奖配合
拿了那个呃331奖嗯金奖
嗯然后这个ICPC
如果你们有机会参加的话
其实可以获得一个
公费
旅游的机会
这上面是有照片啊
照片是吧嗯
那稍微慢一点
嗯这可能将来需要一点时间
其实今天我
呃本来是我们想在外院再招聘一部分
可能有一些想转专业或者说
就是对你感兴趣
但是但是清华专业的同学还行
然后但今天不是很多
本来其实想分享一下我自己的
经历因为我其实也是从
呃转过来我原本是调剂的物流
物流主管牛肉学院
呃然后其实我这
这一年过来也是有有一点先知道吧
首先你要转专业的话
嗯最后三位
两位转要准备转专业成员转
呃
转专业的手机里面的高速的内存要好
呃不是说这两门课
呃怎么样
而是说你他他对你总共的计点
占比非常大
你们这
个学期最后的总计点
占比是怎么算的
从英语这门课的特点
然后从所有学生的平行三个平方课
进行的总结
最高点就是你这门课的时候如果
越多越上打
对你那个走击点的影响就越大
所以说目前大约的话
就把高速门率占率比较大
对这个了解好
之外呢至于可以参加一些嗯比赛
比如说我们这边就各种竞赛
嗯
啊可能暂时打不开嗯
赛事介绍
嗯
那赛事介绍就不赘述了
刚刚市长跟您讲过
荣誉的话还有一个蓝桥杯就是大家
耳熟能详耳熟能详的蓝桥杯
这个蓝桥杯呢
报名费多少
有一个有一个表情包
那就是获得证书
这个还是挺好的
目前算法竞赛里
就这三个是比较有含金量的
手机对象那没办法
可这个
胡龙照片
其实想带你们领略一下他这个
呃那个光费旅游的那个喜悦
但是可能今天不是
今天不是特别想本地看吗
先本地看有吗
有我有好
我后面去
这个是他们在正卿参加一个
今年春上了一个CCPC的河南省的省赛
然后这个是当时比赛的一个桌面
HM赛里刚刚嗯这个李
李学长你还介绍过
三个人最多三个人一组
其实你你也可以一个人单挑了
一个人单挑别的队
就啊
有几个在纸质资料有限的纸质资料
然后你三个人中间有一台电脑
有一台电脑是可以杂交的
其他两个人
是
然后你们三个人可以同时就是做
齐心协力
来来解决这个问题
比赛的话是几个小时
五个小时
然后有一个比较有趣的话
这个比赛时间比较长
然后可能是跨中路
会有一个环节进展环节对吧
发面包发面包经典发面包
每次因为
呃每次比赛可能会发一个面包
然后还有牛奶
牛奶什么的
啊就是这就那个银盘盘
还挺好看的
嗯这就那个
学长
在这
嗯这个学长
然后这个学长在那
然后这个是当时在洛阳吧应该
啊对这个是在洛阳师范学院是吧
洛阳师范学院
呆了大概两天的时间
对你在那边还可以免费吃饭
啊这个是当时罪名
当时颁奖的时候是念的这个罪名班的
郑州航空工业管理学院
李强最疼
李强最强传说
绝凶猛虎的
当真的如果你们参与这种
大学生的算法竞赛的话
颁奖的时候基本上每一个队名
都是这种状况
对整活一会
如果有时间的话可以给你们看一下
啊这是那个空降的牌牌
然后这个是
LV国赛
嗯
所以说你们如果在乒乓队能够
坚持下去
到后面
参加比赛的机会
是一般是要比别人多一些
而且你获得培训啊之类的
还有这个氛围都是要比别人
好得多这个的话是他们暑假
暑期的时候
嗯在学校进行一个集集训
这边就是借借一个教室然后
开始讲题吧
嗯
然后这天梯赛
天梯赛
这个是我当时我拍的也是免费的参券
还有牌牌
然后这些这些
就不用看了
这个是去年招新啊这个是去年招新
因为我们我们
针针对是往年是在
春季或者也就是说过年来之后高兴
还有提前一点然后
那个时候的话大家都是c员
今晚学完了所以说可以接做题了
今年我们教学提前了
所以说没有
没有一个直接的做题的
考试的一个过程
但是你们进来之后会先来一个学习
然后有注册
然后发布之后会有形赛
意思一下
到时候你们每个人就切磋一下
你们可以在比赛过程中
看到自己的实质排名气
我觉得那个过程是对自己的心理的
还是有有一些波动的
这个是对当时是我们新能座
对这06
啊气球是
是一般ACM赛事的话
你做一个题
你做对一个题
一个题通过
那边嗯主办方会给你过来
你的桌上画一个气球
我们有计划是明年的巡回赛
也可以按照这样的形式来
给你们挂一点气球
一方面你做对了
你做对了你
你有气球然后你给别人增加压力
另一方面别人有气球了
给你增加压力
然后这个是去年在正清的时候
那中间
没人是吧
很难不认识是吧
啊这个那个学的
然后这个是你们
学习过程中可能遇到的一些书籍
刚刚那个学员也可能也推荐过
啊然后这个是我们的秘密基地
在
在06楼的
可能有人知道有人不知道那我先不说
好吧这个这个小房间是目前我们
嗯编程队的一个训练的基地
我们叫它什么ACM的
对你们
前期可能会看到我们宣传是用ACM
测测这个名字
就
大概指的就是编程队和这个小房间
这也是暑假的话在那边讲题
嗯大概就是这些
嗯其实通过今天晚上这个宣讲会
因人而异
但是大部分人可能会感觉
感觉到是比较一个枯燥
尤其是有血型
但是你如果是走向哪方向
你会在什么时候感觉到快乐呢
就是你那个题目a C
也就是明早的写的题目
你精心编写的那个程序
他们提交通过通过所有测试点
在屏幕上显示绿色a C的时候
那那时候是特别爽
那个梦兰同学
你现在
呢
可能现在感受的不是很深
但如果能以后你们有一定的机会
然后去做更多体验
比如说PT一下
我们从家准备了祖传的题单
就可以去刷一下
然后可以
跟自己的同龄人
底下就是谁能做更多的体验
比赛
你的气球分析的时候也特别有成长感
然后就是颁奖
颁奖的时候
当即将这个运动会
这边训练的一个组团比较严重的
这里
这些是学长他们刷的
你们稍微
就是把你的学的是硬硬的话
然后稍微可能多看一眼别的知识
就是怎么关于怎么进这个做题组的话
登自己账号
然后你点个人中心
这地方有一个应用做题
就是把我们这一个邀请码
复制过来
因为我加过了所以说他显示已接受
所以说然后你在你的主页
就能看到这些题目
在这里可以看到你的提交列表
还有你的同学的那些提交
你们
就
可以通过这个地
方
第一步学完这个语法
天天赛这个是专门天天赛准备的
学算法的话就是非常简单的几个平台
看一下锣鼓
好的那个热狗的话它又是
它是有一个分类比较明确的一个题单
你后面可以按照这个去挨着刷
然后这个是比较有意思的
这个是
排位赛
在这里你可以看到
那些正在进行的比赛
比如现在
呃2023年10月22日9:05有一场比赛
有没有烟草今天
晚上10点半开始到12点半
好
然后
同时你也可以看a seven的一个视频
对着视频课学习
这是那个a C位
我想学这方面知识的话都可以听一下
这个这个
这里面学习的路径以后是必必经之路
嗯
这里面它会带着视频和
起一起一起有的
不过这个课他可能是
可能是你要花钱买一个
但是我们这里给了一个链接
在这
哎这有链接
点开的话就可以下载
相当于是白嫖获的
对然后大家如果用这个东西的话
就是不要乱传
自己看就可以了
好吧
对然后因为
毕竟人家就是说人家讲课
然后咱们内部用可以
但是如果乱传的话就影响你
你可以看下这课的效果
如果你觉得讲的还比较好的话
你就建议买一个
因为你不买课的话
这个题你是没法做的
再看一下这个
它是
你每一次比赛它都会给你评一个分数
如果这一场比赛你表现
的比较好他会给你加分
然后加分的话他就有一个排名
你每一次比赛
都可以看到你自己在全球的排名
这就是一个比较
比较令人激动的事情
这里就是你的一个上分路线
你可以看到你的分数在不断上升
看到这种上升的分数你会觉得
自己的努力是很有回报的
开心啊开心就这些是吧嗯
嗯咱们今天是奖品有八十几个
两个因为中间很互动没没啥人互动
我来我来提问一个你们谁知
道
刚刚int是2-63次方减一
准确的说是
2:312次方
我前面开2.30次方
讲了一下因为低位不放了25G应该是
不算是正常记录的
然后从31 word点然后31次方31次方
关于为什么要点一二千指尺
他是从0开2.0次方2.1次方
他不是2.1次方2.2
所以说这个时候就是237*2-1
就是他最终满的
知道吧你回去可以就是挂挂挂
挂四个浪然后每每四个浪挂
4个18个0
4个4个字节然后每一个字节8个830号
第四
家
你现在了解的
比较轻松了
这些赛过程中于大一学习一些
基础的数学结构还算简单算好
就是其实都是为你的状态课准备的
比如说我现在那个数学结构
其实基本上已经不用听了
因为之前
那个天预赛的比赛
已经差不多了
这个其实是对你学习帮助是非常大的
他不是仅仅为了比赛没什么用
而是说你后面多用上
尤其是要
想要考研的同学
特别是你的考
研四件套啊什么都
对然后大家应该在网上应该也看过
就是计算机学习
就是说跟着老师学大学四年就白了
就是那种学了4年最后
该该该怎么样怎么样啥都不会
就是所以计算机的学习需要大家去
主动往前学
就和那位古墓
因为真的这是这是真的这不是说假
这个一定
因为
就这样说吧
就是我因为
上次我因为下学期当时是田径赛嘛
然后
然后当时就和这些学长一起打比赛
然后下学期专业课从来没听过
自己学了一周了
然后最后考试的时候
将近两个小时的即使题
20分钟写完走完
那些天天上课的课题老师都没听
两个小时还没做出来这就是
影响其自我自己学习和别
就是别人灌输的别人两种差距
然后如果说你愿意打算现在的话
就是计算机的专业知识
基本大学四年是不用愁的
一定会的
就老师讲到了对你来说真的是降压啊
大一基本上都一级手啊
对你大
一基本上就把大二要学的学完了
大二呢在学学的大三就学完了
然后甚至说你考研要用的
基本都学的差不多
知道吧不管是大家考研还是
工作都是很有帮助的
然后嗯就是反正
坚持嘛坚持下来
特别就是
寒假的时候可能会劝退一部分人
因为那个时候可能大家都在抓贫勤嘛
一个bug真的改两三天没改出来
我当时这样的
但是当时坚持下来了吧就是说现在
成果还可以
好吧那个时间我们那一段就我们那
一届招了也刚开始也也挺多人的
和你们现在应该差不多
但是陆陆续续陆陆续续
很多人慢慢坚持不下去了
关于为什么坚持不下去了
这个很多原因
但是我希望大家能坚持下去
因为真的很有收获
反正在应该是我
大学做过最不后悔的一件事吧
反正
也经无防护专心专心比赛然后
其他的什么就不和大家说了好吧
啊这个是你们的IP
认真的对的
然后你们赶紧把它擦掉
然后我们要自己学
一定要自己学
不要就是
被老师逼迫着
老师讲到哪你学到哪就是说老师讲到
就是还不完全学会这种的话
你就一定会为计算机这个专业淘汰
知道吧一定要自己学
然后相信他能够过来
我们我们没有没有人来
但
是过来多多少少就是想了解
或者有一个
兴趣觉得我还一个字坚持
然后希望大家能够
现在是在这方面
在比赛我是找了一个呃大三的职业
他们组了一个负责我们家的团队
主要是两个项目
两个项目中有一有一个政府的节点
他们也是计算机的
呃是精神科学技术的
他们是大三他们大三他们看我我去
我去蹭比赛
嗯在比赛是为了转专业
他们是为了能够顺利毕业
而且我在北昌合作做
那一个碎石心理测评网站的时候
发现了他们其实
大学
所以说这个问题
不管是多还是少
我觉得都是可能嗯比较
烂最终你你仅仅大学学的东西
然后教的东西是无论出于你考研或
者是就业
然后就是
自主的概念
对然后刚才那个学长说PU
就是大家
可能现在有些人还在担心PU对吧
这个王一生不用担心啊
就是参加比赛的话
就比如说前几天
百度之星那个
前上个月吧百度之星那个证书
哎已经够毕业了
毕业你们毕业
你们有好几张好几张证书
一大25啊毕业
这个是创新选分所那个并分
有0:25就能毕业那一张证书要是
然后你绝对不可能只参加这一个比赛
嗯对男嘉杯
对呃百度之星加呃CAPC省赛
四个比赛各0.5分
就你今天也不用花钱了
今天今天去昨天其实还说了0.5分
PU杯是40块钱
我这种感觉赚了
对还有对你们参加活动是吧
一个活动多少分
1,500 对
1.8的 181.8的跳下去
但是如果说你们拿这个时间去学习
这些东西
你们不仅说学习的技术
你们一个证书有别人干掉我们的活
对吧对然后
咱们负责冠军营那个肖战
肖战营肯定那个PU分的
对因为我们今年有一个
就是有一个社团
我们是就因为人员高度重合嘛
然后我们直接就拉过来了
然后后面应该能给大家申请到
就是肖战的话
应该也能给大家申请到PU之类的
好吧大家可以继续点参加
解释营养的是今天是软件发展协会
他其实是
嗯那个系统工程学院下面的一个
学会他这个
他的一个
你们可以去呃06108的一个财产
但是我们公司有一个下层的社团
大学的
学会
活动的机会
工作他今天
他今天就我我们来看了一遍
他刚给我审核完了
我申请了
对天预赛
天预赛三分审三直接15分
然后再加上我之前大一的一些
0分得分
我现在已经28分了我毕业已经投了
用户的是吧
对就是你不把他当时你没有一个高
而是说把这个当时外的奖励
然后
今天这个宣讲会已经快要结束了
再说一下
的话
我们你们可以可能注意到了
我们旁边还有海报
是一个
来自软件开发协会的一个挑战书
大概是在官网上也能看到这个
这样的内容
其实这个挑战书
截止到今天中午是没有
没有人解出来的
然后我
数学解出来了是吧但是他从不会写
因为因为有一个
就是他们后面不是设置了一个情况
然后提交
看谁先提交成功啊
目前好像没人提交
但是有人是解出来的用数学解出来的
这个题目大家可能乍一看很难
然后一看我就不想去想
然后我今天中午在群里呃说了一下
说呃让大家试一试我
然后我说完之后我就去睡觉了
我没想到我真试出来了
我喜欢这么多而且嗯
这个其实我是非常感动的
没想到这个
你们真的是把这个东西弄出来了
尽管可能过程有一点潦草
姚总的话我们
嗯我们会给你拉什么什么奖
如果你是在最后
你是整个比赛结束之前最后一个
提交成功正确
然后组委会会给你发一个完成拼团奖
对
其实算法过程中很多枯燥但是嗯
大家也都在努力
使这个过程变得有趣起来
然后软件开发协会
主要是核心是ACM CS也就是算法方向
但是我们在未来可能计划是嗯
给一些你可能到后面
不是确确实实不是特别长
然后在你网站开发
软件开发之类的或者
电子
呃那个新系统
呃操作系统一些应用之类的
你要感兴趣的话
我们可能可以给你提供一个平台
我们现在目前已经有一个
呃域名ZUA典范
这个域名是我们是为
目前正
我们学校的一个开发者社区提供的
这个这个域名已经在审核中
过几天就可以正常使用了
我们希望能够通过这样的方式
来提高我们整个学校的一个
编程学习的氛围
这样整个学校的氛围起来了
我们自己
也对我们自己也是一个正向的引导
而且能够为
早日建成郑州航空航天大学做一份
贡献呃
还有别的吗
嗯然后就是非常
非常最后非常感谢今天大家参加
对
嗯
这题
这个现场讲就可能
你们今天晚上回不去了
嗯差不多吧
别别别别写不了写不了一点
求最大公因数的那个
对
对他很很简单
但是怎么证明就不给大家证了啊
那个代码给大家写一下
就是一般情况下大家求最大公因数
就是循环
对吧循环
对浪浪费时间
但是辗转向除法的话就很快
你知道我们在做一个怎样的工作
我们想一个简单的问题
很多做很多题目
你可能用一个暴力或比较暴力的方式
你要拿一个正常人
的思维的方法去来模拟
但是他非常费时间和中年
知道法就能解决这样
的
一个问题
交换一下
嗯
额要不先这样吧
因为时间确实开的比较久
嗯在这里挂了50分钟咱能结束
然后这个时候的话这个差不多了
啊行吧行吧到时候在在在群里
在在在群里给大家说吧好吧
对现在
呃
我们对这个阶层有一定的了解
然后我们今天就可以开始有序离场
有迹象
先进对然后如果说大家有
朋友或者说是因为
晚自习或者什么东西
有兴趣也可以一起来好吧
直接艾特就可以了
真的可能就是
感觉害羞的话就私聊也可以
然后玩一级的就无所谓20级的如果说
找谁
然后他没有给你答复的话找我就行
好吧
行
了
可
以
如果有意向
就是还想问问题
我还想有困惑的人
现在可以先随便问一会
如果我们